[музыка]
да-да-да чистая правда проект de muzica
любить нельзя воспитывать я приветствую
вас друзья вместе со мной вас
приветствуют редактор александра
малинина звукорежиссер ольга дробышево
мы начинаем
напомни телефоны плюс 7 495 72 81 71
телефон в студии позвоните пожалуйста
друзья всегда всегда вам рады плюс 7 967
1035 533 это номер в нашего чата в вот
запер музыка и начнем с зима мой родной
город на линии петербурга наталья
здравствуйте здравствуйте дима я
благодарила за такую возможность
получить ваш совет меня вопрос следующий
девочка 14 лет и у нас произошли две
такие истории с интервалом примерно в
полгода первая заключалась в следующем
она по дороге музыкальную школу
который в общем что для не очень не
хотелось идти
позвонила мне и сказала что на нее
совершено нападение на не оно получено и
зажал ей рот и вытащил деньги у меня с
карманом она плакала
эмоционально очень все насыщенную
обратились в полицию
были выполнены очень оперативно
различные предприятия
здесь маршруты и просматривался
видеокамерами оказалось что никто не
нападал и в общем она благополучно нашла
это место
вот это потребовало там разных
объяснения км от как от родителей и ним
честно говоря мы были в кратере насти
немножко и не знали как реагировать на
всю эту ситуацию потом
но все это в общем списали на такой
величины излишней эмоциональности
подростковый период девочке 14 лет и так
далее и вот прошел небольшой промежуток
времени выходные не звонит одна из
родителей ее подруг и старшего it как
здоровья у ли я говорю спасибо все
благополучно и выясняется что
оказывается на классе
своим ближайшим подругам по большому
секрету сообщила 100 не опухоль мозга и
требуется операция вот и в общем не
совсем понятно как мы это реагировать
что естественно не соответствует из
петель до слова да и скажешь меня на
дальние скажите мне пожалуйста вы вы
отреагировали уже на второе происшествие
или нет еще
ну
[музыка]
мы следовали я имею ввиду я их не
разговаривала только в том ключе что ну
все вот станет известной она может
потерять друзей могут быть неприятности
школе и попросила ее во всем было к
девочкам накинут признана самой что вот
ну нашел какое-то помрачение
так вот лимонад я сделала
давайте начнем с первого все-таки а как
она объяснила вам пришедшие вы знаете на
и когда мы были в палитре она такой
уверенностью
актеров как глава ведь мне даже до как
раскрылась ну как под того как
разыгрывать но он отказал ну я незнаю я
боялась 13 потеряла деньги вот такое
было объединение
с а что она сказала на тему 2 случая
голова стрелами и честно говоря я не
спрашивала и я не знаю на какой вот
какого боку взяться вообще эту историю и
хожу я перевариваю пока понимаю что
разговор должен состояться
разговор должен состояться это абсолютно
точно
она одна вас
нет логики
рассказано средне
3 4
так ну я тоже не очень знаю то есть я
знаю я знаю ответ скажу вам честно но я
тоже не знаю с какого бога за это
браться в этом разговоре слушать одно но
давайте давайте широкими мазками начнем
во всяком дальше ну если бы она сказала
что она потеряла деньги чтобы было как в
общем ничего у них есть карманные деньги
которая а
конкретнее мы подражайте ну а конкретнее
чтобы было но вот чтобы было нам там мам
я узрел деньги или папа если реакции
разные то если можно этот в другой
случай
ну я честно я даже вот может быть там
было что рублей либо на проездной
потеряла точно не помню на что-то
потеряла
презрел
чтобы ну хорошо его против иначе
платить-то metroid своих карманных денег
и будем устанавливать ну вот такой
механизм максимум и в каких-то мир
воспитателях больше ничего но звучит-то
так себе кстати но ну ладно час
до этот пункт ясен а скажите мне
пожалуйста ну в принципе расскажите мне
чуть-чуть про ваши отношения ну капельку
совсем
[музыка]
ну у нас в общем никогда не было никаких
проблем ан нет колени и не про проблем
до
отношении нас хорошие мальчика если
нет
насколько но вот а вот нет я знаю что у
него есть
ребята которым она нравится не есть
компания как от небольшая bahia который
минут они общаются встречать и но
поскольку она ну как сказать довольно
занятой человек и
мои приготовление что нет
откровенничает наверх да да я уверен
я особенно говоря я даже немножечко
сейчас сам себя корю разговаривая что я
говорю себе примерно так дим но не
хорошо ну скажи что ты думаешь по этому
поводу а потом сам себя держу я говорю
нет не скажу мы должны чуть-чуть натальи
порассуждать до этого так что но
простите мне мое невольные грехе и у вас
получается продала нам опять какие-то
выводы по минам не то что кажется да ну
что если мальчик появится вы узнаете
я думаю почему почему вам стоит об этом
рассказываем
но обычно какие-то знаковые для нее вещи
я знаю они не готовы вопрос хоть на заду
подождите да я за друг другу потому что
не стоит вам об этом рассказать потому
что это это хорошие
мальчики с плохой семьи давайте так
мальчика с плохой семьи
[музыка]
честно говоря как я узнаю что
она знает
давайте так подождите я я сейчас вы
сейчас я в основном на надо напугаю
сейчас быть неприятный пример но выхода
у меня нет мальчик хулиган и вообще-то
она думает о первом сексуальном опыте
расскажет
смотрите что он скажу да
нет рано еще чуть-чуть наталья вы
сказали что она очень-очень занята чем
она занята
дополнительно
не слишком
не-не-не-не-не музыкальных школ говорю
зачем
руками школах
занимается музыкой ребенок не нравится
нет я спрашиваю зачем я ж не против я не
отниму у вас музыкальную школу и про
спрашиваю за играми простой обжитый
потому что играет
и нравится тем что ваша получал
удовольствие она сидит дома и сама она
для себя играет сама скачут какие-то
ноты ложь
она прям иногда бывает медитируют его
профессии она может и не подозреваете
меня не всем плохом я честное слово не
улюлюкали
для удовольствия а вот вы сказали что в
тот день когда произошло неприятное
происшествие на не очень хотелось еще
пошла да
ну вот наверное я немножко настояла
ну расскажите
хомяк и
зачем ты в чем я не спрашиваешь почему
вы так поступили я спрашиваю в чем
рационал
я приведу пример я скажу вам по вы пока
подумайте да я я скажу вам как человек
играющий на фортепьяно да и никогда в
жизни не ходивших музыкальную школа
занимавшийся с очень и очень хороший
учительницей я думаю что между она
получает удовольствие от музыки
медитирует скачивает ноты играет и
научно музыкальной школе сдает экзамены
и так далее как говорят в одессе две
большие разницы
да то есть разница огромна говоря на
грамотном русском языке
зачем это доходит до я не против я не
против но просто вы да наталья иванова
просто не ответили но keygen ради
заниматься музыкой но прикольно 14 лет
господи столько разных способов экзамены
зачем сдавать
я не против еще разменяю нибудь менял
молилась ну да я понимаю вы хотите когда
что она не хотела я и заставила это был
протест так вот там нет нет я не хочу
сказать что это был протест ни в коем
случае но все вы говорите дима раскрывая
карты я раскрыл значит пункт номер один
который вас скорее порадует чем огорчит
это то что это поведение
но известно давайте скажем так да вы ни
одна на планете это хорошее сообщение да
то есть речь не идет о том что в вашу
замечательную оля она сама все такое
придумала и так никто из детей никогда
не поступает это пункт
поддерживающий так сказать да пункт
который вас скорее взволнует если мы с
вами идем но вот что называется по
хрестоматии
это абсолютно точно если мы идем по
хрестоматии мы можем ошибаться это важно
да тем не менее в этом случае это
во-первых
обрыв контакта довольно серьезный я
объясню им откуда следует такая логика
да ну и в общем конечно запрос на
внимание которого нет
объясняю значит если бы речь шла
например о ребенке не знаю восемь девять
десять лет может вы слышали даже у нас
были такие обращения нечасто но но но
бывали ну вот так и так значит ребенок
не за 7 лет вдруг украл деньги у
родителей до вот такого типа она это
самая частая и
почти всегда речь идет о том и в
программе мы с этим разбирались да и в
общем в жизни почти всегда речь идет о
том что такое неосознанное привлечение
внимания ну то есть ребенок сам не знает
до конца зачем это сделал да значит
дальше больше дальше ставки ставки
повышаются как мы понимаем с возрастом и
в определенном смысле оля ваше мне
кажется правду говорит когда она
отвечает вам я не знаю зачем я это
сделала да но не знаю она не знает она
действительно не знает спокойно да то
есть мы мы мы мы допускаем крайней мере
вылез мы с вами начнём анализировать и
думать об этом серьезно то вообще то мы
конечно придем к тому что это запрос на
что ну зачем родителям рассказывать что
пострадал но давайте вы
упражнение конечно конечно да конечно
что называется гадалке не ходи до чтобы
пожалели то есть я хочу получить
ну порцию
сострадания так или иначе это состояние
было это болезненным да спокойно но пока
у нас нет нет оснований говорить о каких
то я не знаю болезненных явлениях это
запрос на сострадания теперь вот сейчас
сложный момент наталья если она
вынуждена запрашивать сострадание таким
образом что из этого может следовать не
говорю следует
что последующего сока
или что она не получает этого достаточно
я
передам простой пример который я знаю
который я услышал вот смотрите второй
случай до который с раковой опухолью ни
про кого из нас не будет сказано я ведь
вас не случайно спросил что вы ей
сказали
да заметьте в этой ситуации которая
вообще-то требуется сочувствия и
сострадания даже если она врушка
маленькая в этой точке на ноже ваши
дочечка при этом а
что мама наташа
аманда подождите да ну когда вы узнали я
вас понимаю я вас не ругаю ни в коем
случае я понятия не имею как я бы ставил
в такой ситуации может вообще совсем
по-дурацки да значит но в этот момент
мама наташа сказала есть следующую
слушай у тебя не будет друзей если ты
пойдешь таким путем иди перилами себя и
скажи правду
получила ли девочка оля сострадания мне
кажется нет совсем-совсем а
вообще-то чему мы могли бы сочувствовать
в этой ситуации вот так вот щас если
если мы на ее стороне вот если мы не не
воспитатели с вами я не знаю в колонии
если мы на ее стороне чему мы можем
сочувствовать давайте порассуждаем при
том что ситуация супер неприятное для
вас я я бы вообще не тоже не ставлю под
сомнение я с ужасом пытаюсь поставить а
на ваше место ужас но вообще то есть
чему посочувствовать наташ чему но
вероятно тому что видео родители привели
к такому выходом мне ну ладно не казните
себя нет нет я имею эту конкретную
ситуацию вот смотрите да девочка 14 лет
идет рассказывает какие-то небылицы о
самой себе а потом эти небылицы
раскрываются да вот чему можно
почувствовать хотя это непривычно это
непривычно то что я вам предлагаю но мы
попробуем
тоже
я дружище мне кажется что мне кажется
что ваша дочь дважды по результату
оказалась в ситуации
неприятная очень-очень для себя правда
же вы когда-нибудь брали чего нибудь ну
ладно я заводская про себя лучше разве
вы не она не тогда я боялась что вы не
признаете вы признаете но правда когда
ложе раскрывается это очень очень
неприятно правда
правда эта ситуация странным образом но
требующие сочувствие челка плохо
ты блин да теперь человека в этой
ситуации мы конечно можем его добить ну
так под добить немного вообще-то он
требует сочувствие при что я про это
думаю
мне пишут кстати говоря просто хочу
ответить слух это не для вас девочки
нужна помощь специалиста нет я
совершенно не уверен что девочки в
данном случае нужна помощь специалиста
отвечаю я слушателю челябинской области
смотрите мне кажется что если мы говорим
о том что делать и как пожалеет
наташ not пожалеть ну
подождите подождите подождите я бы я
понимаю что вы боитесь но давайте шаг за
шагом пожалеть да потому что этой
ситуации в которой близкому и дорогому
человеку говорят приблизительно
следующее не копируйте слова копируйте
смысл до котик мой бедный я тебя
очень-очень не себя очень-очень жаль да
дорогая ма и я понимаю что совсем совсем
запуталась я понимаю что не хотела да я
очень и очень тебе сочувствую мне
кажется что должно начаться с этого
сообщения с этого массажа я очень и
очень тебе сочувствую не от хорошей
жизни она наплела такие штуки но наташ
честное слово теперь внимание это не
делает из вас плохих родителей я вам
слово даю не в этом дело то что не надо
где-то что-то закрутилось что то она на
что-то перенесла не в этом дело но
сейчас самое время перейти на ее сторону
на 100 процентов до вы смотрите вы
сказали пойди расскажи девочкам правду а
как рассказывать девочкам правда
сейчас расскажу ту же самую фразу
которая будет чуть-чуть я чуть-чуть
сменю изменю оболочку до котик эта
ситуация наверное в которой тебе
придется с девочками поговорить я
понимаю как это трудно и тяжело сама не
знаю как давай вместе сядем и подумаем
да понимаете что изменилось в вас и
кунду я взял на себя половину удара я
взял на себя половину этой ситуации да
теперь я мне кажется что для нее это
очень-очень важно теперь смотрите не
будем стоять за ставить диагнозы в
кавычках и без кавычек мне кажется что с
ней нужно разговаривать разговаривать о
том что наверное вы напороли ну немножко
ерунды какой-то
и прямо ей предсказать и сказать ей
ровно о том о чем вы в общем говорите
мне между строк котик если у тебя такое
приходится придумывать чтобы я тебя
пожалел а это значит я была неправа в
чем-то я была неправа я мама наташа в
чем-то была неправа я что-то сделала не
так ты меня котик прости мы перезагрузим
с тобой отношения к счастью я молодая ты
совсем молодая все будет хорошо да ну
массаж должен быть вот этот на мой
взгляд
да вот смотрите вот ещё один пример у
нас разговоре родился музыкалка you do
not она не хотела идти в эту самую
музыкальную школу но наташу господь с
вами да бог с ней пусть не идет господи
то что она занимается музыка это чудесно
еще раз я свидетельствую от самого себя
сейчас разговорить из играющим человеком
который ни одного дня не ходил
музыкальную школу и довольно серьезно
занимался 8 лет при этом хорошей
ученицей но в свое удовольствие это
возможно теперь если у девочки вашей
дорогой есть уже вот этот микроб
музыкальный чем я вас поздравляю если
это так не запретите вместе способ
которым она будет продолжать эту музыку
исследовать еще один пункт сейчас я
пытаюсь мой у нас длинный разговор
получился но на уж до новостей я я вожу
осталась минута еще да значит смотрите
еще один пункт вы сказали она
очень-очень занята
это на подумать то что я сейчас говорю
слушая хорошо это что она очень-очень
занята и 14 лет 14 лет у нее конечно
есть потребности формирования
собственного графика и своих занятий
возможно войдёт туда музыка возможно
войдет да спорт и дополнительные занятия
но абсолютно точно это возраст еще и
может быть на годик или на два раньше
когда мы можем от список сформировать
вместе если не дать и сформировать
самостоятельно мне кажется что у вас
дома вышла выросла замечательная девушка
ей исполнилось 14 лет но мы немножечко
знаете под зависли как старый компьютер
на 11 чуть-чуть вот так марта либо
загрузить ну так и вперед да ничего
страшного не произошло это очень
неприятно она сама ужаснулась уверяю вас
нет я еще раз да еще раз отвечают слушаю
я не думаю что нужно бежать к врачу не
думаю я думаю что нужно сказать неправду
что вы яснее что вы ее любите что вы на
ее стороне что вы справитесь что у нее
что вы сделаете все чтобы не было
необходимости
вызывать вас сочувствия потому что вы
будете есть а сочувствуя подставлять
удачи вам наталья мы слушаем новости
друзья они из мурманск а добрый вечер
просто тяги молочный родах то сегодня с
вами удастся поговорить
взаимном
проблема такая проблема такая у нас
девочка прекрасная алиса которая 12 лет
и делить серьезно нас проблемы с учёбой
сообщением
взаимопониманием
не хоть но получилось так то 1 ч только
у нас получились две двойки красивые по
быту нагрузкам
алек а у алисы 2 двоечки для двойни до
четверти видимо да да да и видимо в
следующей четверти нас подобно их
ожидает
вот и никак ничего я не могу поделать
она боится не хочет идти в школу
нет утра днем она у нас опрашивается и
школы жалуется на головные боли и любые
способы как бы выискиваешь чтобы не
учится на это понятно конечно что учит
его никому не хочет но мне бы хотелось
поговорить классов закончил то не то не
то не то не так это не верный допуск мне
кажется нет нельзя то что учиться никому
не хочется да конечно но он вы звоните
для чего чтобы учиться разве нет да да
плохо но мое время диета и яд эту
программу ввиду что поучиться вы может
не поверите но это чистая правда а в чем
вопрос и на самом-то деле вопрос том
стоит ли мне каким-то образом бороться
за оставление дело в том что она учится
у нас в гимназии
гимназиях серьезные требования к ну как
серьезная как мне объяснял учитель
который пригласил меня для разговора в
прошлом году но сказала что в обычной
школе и будет учить к гораздо проще
здесь у нас всё-таки немножко другие
запросы здесь дополнительное задание и
может быть стоит ли школу поменять а вот
мы мы как бы
посоветовали пересказали они рута нет мы
не сказали
я
противо доченька ты хочешь уходить из
этой скулы у тебя там тут замечаю что ты
вообще думаешь по этому вопросу я все
исправлю у меня есть прекрасный
коллектив мне здесь нравится я никаких
не факт что в другой школе мне будет
лучше у меня тут друзья и подруги в
общем такая вот история я не знаю
чем что делать давайте вопрос прям
конкретный вопрос прижмите меня к стене
я не знаю когда станет какие какие
мотивировать то ли чтобы она все-таки
решила вот вот эти свои проблемы с
учителями вот эту свой страх преодолела
какой то она говорит отбывает дима
знаете как в этом я уже началась не
делать уроки и теперь для того чтобы она
была готова к школе я вот как в первом
классе мы выбираем портфель мы проверяем
домашние задания
тони тони что это значит но давайте
вывод сделаем из этого да значит девица
в 12 лет ведет себя как в первом классе
нужно за нее портфель собиратели вместе
с ними уроки делать вывод
но вывод вы но вывод то что наверное
слишком мая и опекаем что или слишком
моя нет кремль но подождите а на три
года назад все было нормально да три
года назад она училась в школе там был
учитель один некоторые к контактировала
с ней как
я не могу сказать как а вот она
отличница у меня оно не отличается для
спрашивали был нормально отличница не
отличница неважно да все было нормально
она в общем школу ходила более-менее
носим что без насилия и с удовольствием
не знаю с удовольствием без удовольствия
но этих проблем не было или были это вот
важный вопрос проблема
но таких таких проблем не было . она
хотела в голову как бы спокойно
значит перестала ходить спокойно девочка
та же самая леса ну что на вас поглупела
шли за последние три года ну
не знаю подростковая вот эту что он
пойдет этот подростковый период когда
она
знаю как то будет вот знаете я дима
недавно посмотрела
сериал контакт который вы однажды
рассматривали в одной из передач и там
главный герой говорит такую фразу я буду
счастлив чтобы не ребенок просто
улыбнулся и вот она туда сначала этот
главный герой делает все для того чтобы
ребенок ему не улыбался давайте мы
расскажем
[музыка]
давайте мы не будем не будем вас корить
давайте пойдем самым простым путем
давайте я поговорю начинаете мне кажется
что если девушка если девушка в 12 лет
до такой степени
демонстрировать не так демонстрировать
такое поведение при котором маме нужно
помогать и собирать портфель и делать
уроки это однозначно приводит нас к
выводу что в школа находить не хочет да
это мы с вами понимаем и знаем это
простой вывод на он важный да не хочет
значит очевидно в этой ситуации у нас
есть с вами два пути может быть больше
но главных два путь первый это заставить
его ходить в школу заставить между
прочим этот не обязательно к отказу ее
на веревку
привязать ее тащить волоком совершенно
необязательно так заставить это
заставить разными способами
манипуляциями шантажом подкупом иногда
это все способы заставить
способ второй попробовать вместе найти
альтернативу вместе с ней потому что она
действительно вы правы входят тот
возраст когда за нее и искать очень
очень трудно но потом вы пробуете за нее
портфель собирать ни к чему хорошему это
не ведёт вас обучают да к тому
результату на который вы рассчитываете
это не приводит
я как выпадет я как вы понимаете за
второй путь я за второй путь не потому
что я не знаю алису сразу же оказался на
ее стороне а потому что мой опыт
подсказывает что путь 1 приводит к
плохому он приводит к ухудшению ситуации
мы можем на время особенно в 12 лет мы
еще можем до заставить человека делать
то что он не хочет более того в 12 лет у
человека есть еще прекрасный чудесный
комплекс вины в кавычках прекрасный
чудесный когда человек понимает на самом
деле что есть родительские ожидании маму
с папой не хорошо разочаровывать и так
далее у вас и примерчик есть да в
прошлом году когда она оказалась тяжелой
ситуации говорит ну что перейдем в
другую школы она такая нет мама не
перейдем а по какой причине она ответила
не перейдем к если и учиться сложно
ходить на туда не хочет быть дополнена
надо на самом деле не очень легко
заводит контакты
подклад подклад в котором она находится
это выходить комфортно на говорит меня
там 3 мне там этом подруге на этом
комплана в школу но но тут антонина
кедра за этим она не зависит от туда
ходит то есть я это прекрасно граф школе
есть друзья но вообще-то друзья бывают и
в песочнице и в кружке каком-нибудь и не
знаю где во дворе в музее где угодно да
это важно это важно друзья конечно это
важно но вообще-то если каждый день у
вас происходит вот такое как вы
рассказываете но жалко ее нет но жалко
человека ну жалко волкодав я теперь
зачем но так надо как-то не сейчас мы с
вами все поменяем ура ура зачем
находится в эту гимназию учитель даже
сказал вот не ходите к нам в гимназию
зачем туда по ценам гимна что в имени
тебе моем ну зачем из гимназии ну вот
как-то так сложилось мы зачем
орду сестра правду правду как сказано в
прекрасно у меня нет у меня и чем
завышенных ожиданий я не собирает 30
сестра нет не говорим ничего у тебя нет
скажи мне что у тебя есть да давайте
тайна зачем она доходит давайте
попробуем ну потому что так я недалеко
от дома
вот
здесь вот друзья которую во дворе туда
же ходят потому что туда пошли ее друзья
с которой она ходила в детский сад вот
так вот вот так вот вот так вот ему туда
пошли не потому что это какая-то
престижная гимназии потому что она
географически находится вот именно
рядом до океана вы пошли в школу по
географическому принципу прекрасная я не
буду вас за это ругать совершенно я
просто скажу что однако за время пути
собака могла подрасти
что ребенок подрос у нас и сейчас этот
принцип уже не годится он не годится
просто
алисы нас в этом убеждает не годится
значит что то делать я вам скажу а если
у вас останутся вопросы вы мне
быстренько их зададите мне орша
во-первых сделать сделать во первых мне
кажется сделать так чтобы она вам
поверила что я имею в виду не я не имеют
у что что вы ее обманываете совсем не в
этом дело просто очень часто бывает
когда родители спрашивают детей знаете
так например давайте про музыку на
примерно настолько чтобы разговор про
это имя что ты хочешь бросить музыку ну
что если хочешь бросает пожалуйста
бросай если ты хочешь бросаю папа папа
очень сложно на этот вопрос ответить
правду если я хочу бросить музыку до
сказать да очень сложно не обязательно
даже повышать голос сейчас такое металла
в голосе добавил да можно ждать ну что
делать ну что делать ну понятно но не
всем дано конечно в гимназии учиться ну
что поделаешь ну ничего да пойдем в
другой школ это очень трудная я не знаю
так вы говорили или не так это не важнее
1 наоборот ее голова
но она если у нас не получается лишний
текст в этой ситуации да значит мне
кажется то-то мне кажется вам надо сесть
ней вам надо сесть не как девочки с
девочкой да вот на полном серьезе на и
поговорить как вы поговорили бы с
подружкой но чтоб вы сказали подружки
как сказали душа моя но я же вижу как ты
мучаешься слушай у меня сердце кровью
обливается ямам два ряда я не хочу не
могу позволить ведь тибету что ты так
мучилась я хочу тебя очень и очень и
очень и очень спасти помочь не знаю
какое слово правильно да помочь конечно
давай придумаем как нам облегчить эту
самую задачу потому что мы оказались в
замкнутом кругу как белка в колесе да
значит учителя говорят о том что у тебя
пары мы с ужасом ждем этих пар хотя не
знаю чего мы боимся ты тоже с ужасом и
ждешь теперь у тебя естественно нет
желания туда ходить ты придумываешь
причины зачем оттуда уходить слушай это
все полная фигня извините за выражение
таня хотите заменить их на слово чепуха
хотя фигня мне кажется слова хорошая
давай придумаем да забей дорогая забей
забей я не буду тебя любить меньше я
буду наоборот да я дам тебе все тепло
которое у меня есть
только что тебе было спокойно и приятно
и друзей если в друзьях проблема друзей
мы будем звать домой из этой школы и
приходите и тусуйтесь и веселитесь и
музыку слушать и и так далее давай нет
никакой славы в том что ты будешь ходить
в гимназию в которой тебе плохо все
примерно так я бы делал вот так и вообще
не парился бы на эту тему потому что
видите вы сказали еще что вот вы ждете
что не кончится переходный возраст до
какой кончится он только начался у вас
теперь четыре года если повезет впереди
дар а если не повезет а если не тот не
какой ужас это кайф наблюдайте и
получайте удовольствие я прощаюсь с вами
пока не волнуйтесь разговаривайте все
будет отлично я приветствую вас сергей
из екатеринбурга дора туре либо очень
рад вас слышать
но какая ситуация сложилась в
нужную детей porsche говоря и младшая
полина значит твари значит он от
начала сентября
говорит из green к барри 14 лет уровень
впереди две недели начала учебного года
назад проходила в школу и после этого
ходить перестала лить
на контакта над родителями у нас не идет
то есть причину свою не рассказывает мы
ходили в школу беседовали складкам
руководителям
думали что возможно есть какая-то
проблема
одноклассниками ну классно поделюсь
сказал что преступники конфликтов не
было то есть не замечала ничего такого
не было на наши вопросы говоря
ничего не говорит все что касаемо школы
обучения и она
говорит не хочет
вот сергей подождите как не хочет но
такая давали такая не идет в школу мама
папа говоря слушают школота не пошла она
что молчит она молчит до 1 4 молча
да в прямом смысле слова то есть она не
хочет об этом говорить может отвернуться
то есть в таком плане
вот значит что предшествовало этому
значит мы поменяли школу
мае этого года то есть там был небольшой
конфликт
в классе у него нету моя одноклассника и
в результате это
вот приняла на себя и в общем мы
поменяли школу перешли в новую школу
новой школе у нее появилась мотивация к
обучением и как бы
поняли что правильное решение приняли в
новых школ чтобы носить с 1 сентября на
самом деле нет мы пошли получает
проходили половину месяца
предыдущего учебного года то есть вот
период времени то есть половину мая в
прошлом году вы отходили в отводили в
новые школы сергей давайте чуть иди
вперед у нас времени совсем мало на все
более так что там одна проблема в чем то
есть
девочка принципе не особо общительна вот
то есть вами особо своими секретами
кирито а вот
а мы не пытаемся как бы разговаривать в
кого-то с магнитами делитесь видами них
учиться откуда же она научится делиться
секретами если с ней не делится
секретами но этот аккорды рекорд как
говорят в англии такой до нами ничего
как бы не скрывать от неё
her уговоры то есть подружек у нее как
таковых нет то есть у нас сергей дорогой
давайте вопрос я не успею до не то что
ответ дать даже вопрос выслушать вопрос
еще вопрос такой то есть как нам себя
вести в данной ситуации то что мы
делились на семейное обучение
периодичностью время обучения но
к сожалению сейчас пока никак не можем
организовать этот процент то есть она
что когда мы начинаем разговаривать
обучали то есть той или иной форме она
опять начинают замыкаться то есть
уходить сергеева прочего вопрос вопрос
вопрос вопрос подойти
вот что нам делать данной ситуации как
нам чтобы человеком так чтобы что наука
чтобы запрос ваш запрос наладить контакт
или сделать так чтобы она училась в чем
запросто
необходимо наладить мне compact если
если вопрос если вопрос в том чтобы
наладить контакт нужно отложить все что
касается учебы потому что сейчас
очевидная это мешает неважно час по
какой причине до в вашем вопросе этой
части не то слава богу да на мы
налаживаем контакт на те темы на которую
ей комфортно и приятно разговаривать
чтобы это могло быть о чем вам с ней
прикольно говорить или ей с вами в таких
вопросах она на контакт идет
company молча вот черту интересно на
музыкой нравится увлекает все на перед
этим занималась танцами . дело
и нет сергей сергей не чем она
занимается
очено чем она готова с вами говорить это
это разные вещи важно танцы с ней вместе
не ходили ходили бы на танцы не было бы
всего что вы мне рассказали уже только
что понимаете ну я о чем вместе о чем
вместе она готова с вами говорить на
какие темы о
чем говорить мы можем
скажем так мало тем которые о которых
она готова настоящими родителями
значит что это сделал как вам какие у
неё
это не какая-то обида
ну или неудобства правильно знаешь как
бы вы мы забили с человеком взрослым
сергей со взрослым человеком как бы вы
поступили в такой ситуации с вами друг
или приятель до перестал разговаривать
на какие-то темы вы хотите с ним
разговаривать в оценил разок поговорили
поговори со мной второй раз не
получается вот что сделали
из либо и поворот не человеком но я
покупал каблуки причину конечно но не
хочет он не хочет говорить вам причину
ну дальше
что больше
ну
или к этому человеку то есть нет а я
думаю что лезть а я думаю что лезть речь
идет о близком и любимом человеке я
думаю что лезть 0 с не означает лезь к
нему силой а это означает говорить на
нейтральные темы для начала подойти к
ней сказать котик мой дочечка моя
дорогая мне быть так приятно с тобой в
кафе сходить вот так сделать до котик
мой дорогой ты знаешь я триста лет с
тобой нигде не был доставим
неудовольствия сходи со мной в кино
пожалуйста я тебя очень прошу
дочечка моя дорогая ты знаешь а книжку
такую прочел и так хочу с тобой
поделиться пapaд станет случайно найди
пять минут мне просто очень важно с
тобой поговорить и от мамы тоже самое
отношения мне кажется налаживается вот
так а дальше поверьте мне можно будет
говорить об учебе но контакт если ваш
вопрос как наладить вот так
да я считаю что изначально нужно
наладить контакт а уже потом думать все
сергей действуйте мы заканчиваем
разговор заканчиваем первый час
программы действуйте просто просто
будьте искренни просто скажите что вам
ее не хватает не что она что-то делает
не так что вы хотите с ней общаться что
вы хотите с ней дружить разговаривать и
так далее и отложите учебу на время тем
более что вы технический вопрос решили
насколько я понимаю до следующего часа
друзья
второй час программы поехали телефоны
плюс 7 495 728 71 71 и чат воцарит плюс
7 967 1035 533 она линии у нас татьяна
из челябинска здравствуйте татьяна
догадки
он у меня вопрос такой у меня дочь
девятом классе это потрясающе вы знаете
секунды всего всему татьяна я просто мы
тормозим на секунду вот и я не устаю
поражаться как вы знаете в разных
программах
подтягиваются вопросы так или иначе
связаны с одной темой это удивительно
просто но вот обратите внимание у нас
четвертый вопрос про девочку более-менее
там от 12 до 15 лет класс учитель а еще
у меня в чате знаете сколько я почитаю
немножко потом все извините слушаю вас
татьяна это была такая рефлексия
внезапное моя личная
ну вот она 8 класс я посвятила себя
биологии она участвовала в конкурсах
ездила профильные лагеря там читали
лекции профессора медицинских
университетов
приняла
видением продолжать вот это изучать
медицину и вот значит а буквально две
недели назад она нас огорошил известием
что я не хочу этим заниматься я хочу
подкласс какой ой какой класс ой какой
восторг татьяна но я вас поздравляю с
минус поздравляю от всей души если надо
будет объясню чем
и потому что
мы уже были готовы что вот у нас
медицинский работник растет что все по
полочкам разложено а у вас растет
великая актриса или великие режиссеры
великий художник ну да за что же меня
вы как думали что она будет не будет
ремесло какой-то которой она всегда
может тебе заработать на жизнь а водку
долю
[музыка]
такси
ну что вы звоните рассказы вызвонить
чтобы я вас успокоил скажите мне в чём
цель да
мы тебя не ограничен потому что это твоя
вот
вот это
волнение привода конечно ну конечно вас
остается более того более того же
объявили она пошла в медицинские у вас
не осталось бы разве волнение тревога ну
давайте если это и есть вопрос я готов
отвечать или
я абсолютно уверен я абсолютно уверен
что во-первых вы правильно делается во
вторых вы можете сделать еще больше на
мой взгляд вот давайте я порассуждаю на
эту тему да вы меня прервется если я
буду не внятен ли вы быть и не согласны
вот смотрите
значит ей 15 лет да вы сказали да и 15
лет
пятнадцать лет я думаю что вы с этим
согласитесь это удивительный возраст
помните свои 15 лет
тогда помнишь помните но помните как
прекрасно на самом деле была в 15 лет мы
познаем жизнь правда в 15 лет мы пробуем
новые новые контакты
новые отношения к жизни мы учимся
постоянно при этом мы уже в общем у нас
есть система собственных взглядов это
так круто 15 лет но теперь смотрите я
вот почему у меня вырвалась я вас
поздравляю я скажу вам почему меня это
вырвалась потому что иногда вот я слушаю
взрослых но иногда это я скромничай у
очень часто слушаю я взрослых родителей
которые говорят ну все значит у нас
ребенок не знаю в седьмом классе он
нацелен на не знаю что экономику и
поехали и вот он нацелен на экономику и
со всех сторон ему эту экономику
подкладывают и на математику его значит
накачивают и так далее и так далее
слушай это ужасно жалко потому что ведь
много чего 7 по 11 класс может произойти
у человека мы меняемся все время мы люди
наша человечность проявляется в том что
наши взгляды меняются что мы смотрим на
жизнь иначе смотрим на свое прошлое
иначе на свои желания иначе и так далее
значит если ваша замечательная девочка
способна в девятом классе притом что до
этого у неё была какая-то уверенность в
том чем она хочет заниматься сказать
слушайте нет вы знаете что а мне кажется
другая дорожка для меня на данный момент
может оказаться более верный мне кажется
это их замечательно характеризует как
замечательного человека открытого что
называется с открытым умом такое сказать
между прочим нет и не просто это
дорогого стоит потому что она и знала
наверняка заранее подозревала что вы вы
будете не в восторге во всем лучше по
первой реакции это очень-очень здорово
это свидетельствует нет ни у ее
инфантильности как иногда думают а
напротив у ее глубочайшим содержание
внутренним человеческом и взрослости
теперь какое сообщение у меня для вас
есть так она еще раз можете свое мнение
поменять память какая штука это вообще
то неудобно конечно вроде дети этого
возраста но с другой стороны это же
прекрасно это же прекрасно знаете
естественно я обожаю наших бабушек и
дедушек поверьте мне да и своих один жив
и так далее но знаете как иногда бабушки
когда-то говорили и говорили вот у меня
в трудовые книжки одна запись была всю
жизнь и
это как бы ну как бы повод для гордости
но если мы с вами подумаем сегодня
слушайте ну кру по-разному могла
сложиться жизнь вообще то немножко жалко
немножко жалко потому что есть и другие
работы и другие университеты и другие
так далее а еще знаете как бывает
человек поступят в университет
после первой недели придет к маме скажет
мама слушайте знаешь мне кажется я
ошиблась а мама такая я не вас имею
ввиду и говорит слушай но все уже
поступило теперь надо учиться осталось
потерпеть года четыре с половиной а
дальше решать это тоже ужасно жалко
потому что у нас же у вас бывает у меня
бывают у дочери вашей бывает когда вот
мы что-то такое сделали что-то решили а
потом так знаете выдохнули и
передумали или так взглянули на это и
говорим ночью это может стоило еще
подумать можете счет другого хочу так
что вот что я вам скажу дорогая татьяна
это замечательно если несколько лет
человек был чем-то увлеченно занимался
этим биология это что-то что останется с
ней навсегда как мы с вами понимаем этот
интерес останется с ней навсегда мошна
вернется к нему через год или через два
а может через 10 лет до совсем другом
витке это очень здорово на мой взгляд
если человек не просто говорит мне не
нравится биология все а человек приходит
и говорит у меня появился новый интерес
я хочу к нему отнестись серьезно и это
очень здорово если у вашей дочери с
такие замечательные родители которые
говорят дружище мы на твоей стороне мы
конечно удивлены но в коканд но мы
сделаем все для того чтобы тебя
получилось этот самый интерес проверить
и что такое попробовать так что вот то
что вы то что вы немного этой ситуации
не знаю напуганы но так нормально
естественно пуганая сам напуган
собственных детей бывают довольно часто
особенно в таких ситуациях меня таких
было много поверьте мне с моими тремя
детьми
таким потому что такое ли меня я для
этого и звонила
до поддерживать еще
да нет нет нет все правильно все
правильно лучше и быть не может на мой
взгляд ну честное слово ну правда
вам удачи ура
пока пока все вам доброго до свидания
екатерины из воронеже здра
добрый вечер дима
очень рада что тоже мне удалось к вам
попасть в эфир мы красота дичь услышать
надеюсь услышать ответ и на свой вопрос
чуть-чуть понятно про машинки ну тут не
переваривается я я немедленно сорвусь в
глупость какую-нибудь power сами но я
вас слушаю у
меня дед
захар ему 11 лет
учиться четвертом классе
чудесный ребенок умничка
талантливый одаренный но в какой-то
степени он стал очень рассеянным и
вот это рассеянный ему на сегодняшний
день очень мешает как мне кажется меня
это беспокоит
довольно успешно учиться и дело не в
успешности дело не в оценке одела
форматом сейчас как мне кажется упускает
базовые знания
но как бы предыстория в том что он
всегда был таким например мы идем из ада
спрашиваю как у тебя дела что было
сегодня в саду по я не помню как зовут
девочку там новую пойман где я не помню
там мне кажется он даже вот первые два
года в школе он не знал как зовут в
одноклассников всех кому то там с кем
сидит за партой
а вас кажется не простая промежутке для
того чтобы а это но просто я так так
грубо проверить кое-что а он знает как
зовут ваших сослуживцев
я до недавнего времени работала
[музыка]
подружек детства не важно но понимаете к
чему я клоню это просто это и я я
понимаю что не к сути вашего вопроса но
я просто за очередной раз пользуюсь
случаем и напоминаю если мы хотим чтобы
дети нам рассказывали о школе мы должны
им рассказывать о своей работе и о том
как проходит наша жизнь иначе это
немножко не допрос
абсолютно согласна
ну и круто
если это так что никуда не денется
заговорить точно на эту тему ну давайте
дальше не важны не в этом суть а
вот оно это в первом классе во втором
классе он садился вот он-то точно
прежнему то есть вот он слушал как-то
принимал информацию потом делал эти
уроки я никогда не делал многие родители
там опекали давай делать перепроверять
такого не было
3 и 4 класс
пандемии перед карантином у
него понимать что у него есть друзья
свобода и
подождите
давайте чуть-чуть структурируем наш
разговор что собственно варя не так ну
давайте раз два три что не так
он абсолютно рассеянный он может
потерять он может посмотреть книжку и
тут же забыть про что там написано то
есть он почитал правда отвернулся знаете
постоянное состояние рыбки дори ну ну ну
ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну а
какуля если
не важно это будет важно это будет
учебник или это будет название его
любимой книжке про маинкрафт
захара ты помнишь как там персонажа
зовут нет не помню
потом давайте пока пока не доказуемо и
выговорить что это изменилось что два
года назад 22 года назад он мог сказать
как зовут любимые персонажи сейчас не
может да правильно понимаю ну сейчас это
усилилась
буквально может я ему что-то сказал он
тут же отвернулся от попросила что-то
например принести в комнаты он
отвернулся повернулся бы
повторил потом
абсурдным другой раз не очень удобно об
этом говорить и
не
честно ребенку мне кажется это уже
взрослым
родные нас
строки вопрос учебы потому что
он доставьте вопроса чего вы оба вопроса
чтобы это нечто безличное мальчик наша
страдает от того чтобы описывается но
последнее время стал да потому что он
стал хуже учиться потому что он добыл
выучить их и творение
посмотрел и сказал я добыл выучить
стихотворение
это страдает от того что
но мам но подождите я да он страдает он
страдает от собственной забывчивости то
есть от того что он ее за палочки не
может найти или он страдает от того
чтобы 2 получил это разные вещи он
страдает от этого качества или нет мы
хотим сейчас помочь я ловлю вам
я хочу помочь ему в чем чем в чем в чем
он нуждается в помощи и
ну так давайте а что было бы если бы да
я понял что было бы если бы например в
школе не ставили оценок ему не нужна
была бы помощь
но наверное ему бы нужно было помочь
потому что все таки среди остальных
детей в этом случае там кого-то
похвалили кого-то поругали если бы он
учился в хорошей школе в которой в
которой детей не сравнивают ему нужна
была бы помощь или нет
в этом ключе наверное нет
что опять же в этом случае мне как-то у
него проседает вот именно внимательны к
базовой информации вот именно на котором
потом будут для дальнейшей знаний над да
нет тут есть ну давайте чуть-чуть теперь
папа говорю да значит смотрите тут
вопрос какой стороны мы к этому слышать
вопросов вопрос какой страны бы к этому
подходит значит если вы говорите вот
туда вы должны чуть-чуть мне помочь если
вы говорите что еще два года назад все
было иначе и он не был рассеянным как вы
говорите и был сосредоточенным а потом
это вот изменилось внезапно то мы с вами
будем искать причину этих изменений
ничего сама не меняется не бывает такого
поверьте мне да мне кто-то пишет может
это характер может и характер но если
характер характеров это был и действие
два года назад
значит
это история номер один история номер два
могло произойти нечто другое не знаю да
значит может быть действительно он таким
был всегда а сейчас немножечко
закручиваются гаечки например в школе а
может и дома не знаю и это становится
сложным для него и для вас отчасти и он
уходит в такой отказ да то есть не знаю
мама говорит ему я ничего не имею ввиду
это пример просто мама говорит ему
сделать то-то мне неприятно это делать я
умею пропустить это мимо ушей раз-другой
3 5 и так далее да то есть нам надо
выбрать мы говорим о первом или втором
ваша реплика
была было изменил нет нет нет кать
умоляю выберите что-нибудь одно мы
говорим о том что у вас просто вам
всевышний послал испытания в виде сына с
таким характером или это изменилось два
года назад
просто мы сказали да и хуй на протяжении
разговор о
крахе наверное он был в отношении учебы
и в частности в отношении каких-то мой
моих и
покажем более прилежно
наверное растет
ну игнор слов игнор слова ты не
рассеянность начала сферах наверх мы
сделаем мы сделаем с вами штуку номер
один да мы просто проверим на всякий
случай худы не будет во первых мы сходим
к неврологу да эта штука номер один
просто сходим с хорошего чудесному
воронежскому неврологу который скажет
вы можете есть какая-то маленькая деталь
к которую как в которой можно ему помочь
это рассеянность пройдет как с белых
яблонь дым да может такое быть отлично
это в любом случае совет номер 1 в
честно-пречестно не то что я считаю что
вы нужна медицинская помощь но мне
кажется таком случае не худо
посоветоваться специалистам хорошим это
раз второе можно я можно
пункт моя я уже предусмотрела буквально
на той неделе его сказали
то ребенок на ребенка просто большое
количество поток информации
утомляемость больше 5 обычные витамины
там комплекс просто потому что ну и
прекрасно
но и прекрасно тогда мы переходим и
тогда мы переходим к пункту номер 2
пункт номер два устроен следующим
образом слушать и может у него слишком
большой поток информации как говорит ваш
невролог на самом деле но напоминайте но
что делать но напоминайте то что то что
можно там где можно постелить соломки
подстелить и другое дело вот смотрите
котят тоже важный момент если речь идет
об ignore ваших слов они рассеянности
сами понимаете что два разных пунктов
честно-честно
понимаю ну отлично
на возможно возможно да значит если речи
100 обогнули обогнали каких-то действий
которые вам лично очень очень важны то
сюда же относятся к рисованию воды в
туалете и так далее да поговорите с ним
я я серьезно говорю поговорите с ним
поговорите с ним следующим образом кати
спросите его чем я могу тебе помочь
котик чем я могу тебе помочь его точно
нельзя глушить вот просто нельзя этот
случай когда я говорю слово нельзя
нельзя глушить тем чтобы говорить
послушай так себя не ведут сколько раз я
тебе говорила я уже устала тебя
напоминать вот это все нужно убрать да
мы применяем вектор мы поменяем вектор
котик давай придумаем чем я могу тебе
помочь и может он скажет вам самую
простую вещь на свете до которой я не
догадываюсь и вы не догадываетесь мам
слушай напомни мне лишний раз вам слушай
поставлена напоминалку в телефон нам
слушать вечерком когда целуешь меня в
лобик когда я засыпаю напомни мне на
следующий день что то слово вам даю это
помогает теперь если речь идет еще раз я
хватаюсь за это что в общем мы имеем
дело с характером то вам всего лишь
нужно помочь ему найти инструменты с
этим характером жить ну что это характер
характер тоже можно поменять вообще-то
ему нужны инструменты инструменты именно
такие да где-то напоминал как где-то
мама напомнила не раздражаясь потому что
раздражаться из нее характер такой
понимаете вы можете хоть в лепешку
различий не изменится пока да где-то
плоти хочешь я тебя буду в портфельчик
что-то класть или ты сам или как тебе
удобнее вот так попробовать все это
сыграть с его стороны вот собственно и
все
судя по всему мы прощаемся нету вопрос
уже к сожалению потому что у нас рекламы
и новости она линии ирина из москвы
здравствуйте ирина
grand zaman у меня такой вопрос на
предыстория небольшая у меня ребенку 5
лет .
и она ходит чахнет
вот и так как лечатся режим удаленке у
некоторых мам есть вот два раза из 5
рабочих дней я как бы ее спрашиваю ты
как бы пойдешь детки сад или останешься
дома
она выбирает остаться дома но я
предупреждаю что как бы я буду работать
но я немного смогу чтобы поиграть но вот
она не буду работать на говорит дал ххх
дальше
вот она у меня есть вторая половина моя
муж который говорит что не надо
спрашивать ребенка потому что он всегда
выберет нет ой выберет с мамой вот как
бы остаться якобы не согласна она одна
здесь может нарисовать проиграть
смотреть мультики потом мы с ним
поиграем
вот сад хороший они там саду много чудес
у хороших нормальными да не мог сделать
лепит сыграют усилятся могут спать могут
не спать у меня вопрос
надо ли спрашивать
вопрос для чего
чтобы ребенок ходил в детский сад потому
что она еще маленькая вот их-то
дополнить то когда я спрашиваю почему ты
хочешь остаться она как бы не отвечает
на вопросы на как бы ну вот то ли всего
возраста она я спрашиваю я что-то делаю
что-то делала там как зовут как вот как
вы советуете а тебе рассказываю на что
когда я рассказываю тебе она говорит
мама пойдем туда к тебе боль ну
давайте подождите секунду я отчеты я
сейчас я должен вести порядок у себя в
голове я ничего не понял нет я все понял
но так на уровне фактов а по сути чуть
нет а в чем цель мужа-то вашего а
он рядом
никого кроме того что он рядом он хотите
я с ним поговорю
добрый вечер
у меня как бы такая что
ребенок это не кино вот для
авто лично как бы при работающей маме
ребенка
слушая знает что он как как ваза будет
вообще давайте я вас тоже по имени узнаю
владислав слушайте вы знаете что ребята
оба относится к обоим
во-первых я во первых от нужно вам
сказать что я не разделяю вашу
стопроцентную уверенность
на тему того что если ребенка спрашивать
навсегда скажутся скажет я хочу остаться
с мамой вообще нет честно бывает по
разному то есть очевидно что таких
случаев будет больше но вообще-то
совершенно не всегда и в вашей жизни
обещаю вам будут моменты когда ответ
будет совершенно другим если вы будете
предоставлять продолжать предоставлять
такой же выбор значит это но просто так
просто для для для порядка я должен
сказать теперь слушайте вопрос ведь да и
риндо в чем цель то ваша если речь идет
о том что замечательная чудесная девочка
может находиться дома она вам не мешает
а наоборот только вас радовать и младше
я поэтому я и
так нет подождите владислава что же вы
тогда жену ты лишаете радостью такой
пытаетесь лишить
это я переживаю что ребенок
как бы не развивается точке на линии
ветер но его все таки все таки детально
обычно люди вот оно как бы предоставлена
по сути сама тебе ну да но я вас вы
знаете что я вас на эту на эту тему
успокой я понимаю вашу логику честно
понимаю и в общем даже немножко понимаю
ваше волнение но тут история же такая
она дома с любимой мамой мама которая не
радовать это важный при важный момент у
нас только чтобы назначить забыла
сказать момент истины был потому что
если бы ирина сказала мне сейчас слушай
ну ты знаешь она все-таки иногда мне
мешает но свое но мне жалко ее от себя
отдирать ну конечно я дома удобнее нолан
пусть тут пока лгать и ци и так далее я
бы дал совершенно другой ответ но если
рена говорит вот слышите же владислав да
мне в радость мне прикольная по ней
скучаю мне кажется так здорово если у
вас есть такая возможность то что
касается вашего волнения на темы и и
развития поверх волнуйтесь потому что
это правильно волноваться за
собственного ребенка это правильно до
нового о ком-то заклад да да да добро
пожаловать в наше сообщество
родительская мы будем волноваться всегда
был даваться слушайте если она
ходит в детский сад 3 раза в неделю если
это не мешает ритму детского сада и
детский сад готовы это принять я
абсолютно уверен что вы гуляете и ходить
но сейчас особо не походишь на на
выставке детские спектакли и так далее
ну так будете ходить или где-то может
что ты и есть я думаю что все порядку я
думаю что это тот я думаю что это тот
редчайший между прочим случай когда
можно говорить об эгоизме на сто
процентов мама хочет мама хочет видеть
своего ребенка тут еще такое совпадение
ребенок хочет видеть маму на 5 то
изменится совсем-совсем скоро вы знаете
у меня когда-то 300 лет назад был такой
случай он не повторялся никогда но меня
очень многому научил я был совсем юной
мне было ну не знаю лет там 19 наверное
я работал в пионерском лагере начну там
старшей пионервожатой
значит и вот в какой-то момент вдруг
приехала одна мама и говорит я хочу
забрать свою девочку ну и знаете так у
меня сразу холодок по спине да еще и в
по неопытности тоже боже мой мы что-то
сделали не так значит или дочки плохо
или она маме позвонила там нам позвонить
тогда особо не забыла но неважно я
значит прошу я в чем штука и мама значит
а мне говорит она будет вы знаете я так
соскучилась что я поняла просто больше
не могу это расстояние расставанию эту
же и это было просто еще раз это
редчайший случай то у меня не было
такого да конечно но не было и после
когда мама сказала не дочка сказала да
мы бы сказать мама забери меня мама
сказала все не могу больше бейсболе
получайте удовольствие друг от друга
владислав не волнуйтесь или точнее
волнуйтесь но на самом деле ничего
страшного пять лет она чудесно
разовьется еще и вам подброшу одну такую
подачу она ведь этот момент когда есть
мамой хорошо но из папки конечно тоже
она ведь вообще тоже очень много
мучиться честное слово вот честно
припасла да если вот про эту историю
вспоминать вот про ту девочку из из
моего почти детства которую мама забрала
много раз про это думал но сколько может
дочка научилась то на самом деле в этот
момент от этого простого случая уже не
знаю что и мама говорила научил самых
такое любовь училась тому что за любовью
можно идти научилась тому что любой
важнее может быть каких то формальностей
и так далее и так далее так что ребят
действуйте я мог за вас так существенно
слова
желаю вам удачи пока пока всего вам
доброго до свидания
из нововоронеж здравствуйте ольга ему
здравствуйте не буду отрывать эфирное
время у слушателей многом сразу к
вопросам николя получил и что у меня
есть дочь и половины лет и мы самого ее
рождения живем только вдвоем
папы в папой мы не в браке никогда не
были никакой вниз и ниже но он такой
счастливый отец там разговаривают каждый
день и не по телефону видеосвязь ну и
вообще имеет такой статус когда мы не
можем чем-то справиться не погружаясь в
бытовые проблемы он такой черный плохими
гамак который приходит нам на помощь и к
что ты сам помогает решить проблемы
я там вы
как бы не обманывать своего ребенка
поэтому достаточно откровенных не
разговаривал девочка взрослеет девочка
задают вопросы и если сначала это был
вопрос а почему у меня
вот но я я объяснил у него был у него
была семья очень долго жил один и люди
которым вообще трудно поменять свою
жизнь то сейчас то время идет и вопросы
становятся больше и
тут она девочка сообразительная говори
так была семья может быть у него есть
дети у
него есть действительно дочь но она уже
взрослая потому что это поздний ребенок
ну я думаю моя да да да я понял понял
вот ну и
теперь у нее появилась идея
познакомиться и строю родится у меня
есть сестра
я объяснила что это папино как бы папин
вопрос папе на территории я сама с ней
не знакомы и только он может ей в этом
помочь
она спросил у папы папа пока сказал
что-то невнятное а девочка те пустоты не
отпускает
и вот я не знаю как поступить одной
стороны не хочется ну как бы правду
жизни так это открывать в чем правда
жизнь ну подождите но в чем правда жизни
то что такого на просят ужасного
годность нет никакой интриги нет ну
просто ну как бы по ее папа не посвящает
твою как вы семью это которая была и
свою маму например в том что у него есть
еще одна дочь а
ну как же нет интриги то есть подождите
то есть и его вот это дочь ну так это
как это самое главное
то есть его дочь на самом деле вот это
одну рассказать старшая плотность знает
и не знает о том что есть младшая
слушать
во времени когда одно я
все понимаю слушайте надо разгар мне
кажется что в этой ситуации в этой
ситуации конечно с ним нужно
разговаривать потому что дочь ваша
демонстрирует чудесные качества
безусловно ну и
любопытство и родственность там
много-много чего и это здорово это к
слову сказать не значит нужно бежать
удовлетворять ее любопытство но
абсолютно точно нужно конечно
разговаривать с ним вам не и вам и
думать позор ничего не да я понимаю я
это пыталась я это пытаюсь объяснить на
протяжении
слушай ольга в нас у нас две минуты
рекламки а потом давайте договоримся
чуть но так ольга о
том что но все-таки ква до к вопросу о
том что как мне объяснить это дочери
потому что ну как-то вставить свои мозги
взрослому человеку не всегда бывает
возможно а вот ну как бы устраивать но
тоже санта-барбаре дочери тоже не хочу
да какой там авторитет авторитет тут не
причем нам не хватает до разговора с
дочерью одного шага а именно разговора с
ее отцом нам этого шага не хватает да
потому что мне кажется что
исходы могут быть разные в этой ситуации
я был бы счастлив ну так сказать добыто
пока пока я пока не понял
что старшая дочь не в курсе о
существовании младший меня принципе не
мог понять о чем речь пусть идут
ознакомиться и и за и был готов защищать
эту позицию но теперь но в этой ситуации
еще раз мужчин то взрослый сейчас я не
говорю о том какие у вас отношении это
вообще неважно это понимаю что отношение
нейтральное да и слава богу но это
что-то что с ним нужно обсудить вы ведь
не случайно оговорились
но сказать что он по бомба помогает
решить время от времени какие-то
проблемы видят супермена значит в черном
плаще но это
это даже не столько проблема сколько
очень и очень интересный вопрос который
ему как взрослому мужчине так же как и
вам как взрослые женщине нужно вместе
попробовать решить
понимаете теперь ну бежать сейчас бегом
к дочери мне кажется чуть-чуть рановато
ты нет ну подождите ну как даже но как
вы не собираетесь даже dinned к вашей
дочери к вашей я имею только вашей до
дома смотрите вот подождите подождите
подождите давайте предположим даче у нас
есть 2 варианта по большому счету да не
вижу 3 пока значит в 1 варианте
который мне был очень понравился кстати
но у вас нет цели понравится мне первом
варианте он говорит слушайте знаешь что
ты права я об этом не думал я думаю что
значит моя взрослая дочь должна узнать о
существовании лапши о существовании
нашей наверное это непростая история
наверное ему это будет не просто
наверное это длинный путь наверх но
запрос огромный до запрос от вашей
доченьки огромный и
поэтому они крепят руки уже в несколько
лет то есть я-то поднимаю до я мало что
этот вопрос возникнет но я тоже как бы
мафия немножечко прогнозирую ее вопросы
да я понимал что это
но поэтому я пыталась
работать
как это никогда не как это не неприятно
для вас возможно но вы тут не при чем вы
тут не главная фигура извиниться да
может вы пытались может вы не
отлично вот переходить из мела на вторую
роль тем более что как учит нас
станиславский нет маленьких ролей есть
маленькие актеры я уверен что вы в этом
смысле продолжая метафору актер большой
да в смысле хороший все в порядке я
уверен что вам хорошо в вашей роли да но
на самом деле говоря серьёзно ведь это
запросы к его дочерью до до этого был
запрос вот не знаю бывшей жены женщины
не буду определять статус это не важно в
данном случае это запросов его дочери и
в этом смысле в этом смысле с этим
запросам счет над сделать да вот вы
сказали что он там чё такой отмечался от
молчал ся на первый раз возможно но есть
второй раз и на второй раз надо
попробовать поговорить серьезно он я
полагаю судя по тому что я слышу как и
интонации у вас я слышу но же человек
который не убежит от этого разговора бы
не заткнёт а уж и не не прервет общение
я полагаю это
из неприятных для него вероятно
неприятных вопросов неприятных моментов
которые требуют обсуждения и увы решение
дать придавать им просто договорим
потому что наше время кончится иначе
договорим варианты имеют наш первый
вариант действительно такой вариант
возможен как вы понимаете может быть из
от того что говорит это в общем
маленькая девочка у него поменяется в
голове кое-что и тогда не исключено что
он найдет форму и расскажет это значит
ты самый своей старшей дочери и дальше
если вы спросили меня еще раз в этой
ситуации ехать знакомиться или нет я бы
сказал да конечно почему нет продумать
рамки продумать структуру встретиться
спал на полу часа в кафе и все да и
может быть это уйдет навсегда а может не
уйдет может они странным образом станут
какими-то подружками там нет плохого
варианта по большому счету самый плохой
вариант это будет проходящая встреча она
уйдет ну и что да если я кладу на весы
что что что лучше что хуже подождите
подождите что лучше что хуже конечно в
этой ситуации отказ мне кажется будет
хуже потому что у меня в ребенка был
запрос в этом запросе я не видел и
ничего страшного сейчас не вижу я уже
говорю от ее лица когда она выросла не
понимаю почему меня этого лишили но есть
и второй вариант как вы понимаете второй
вариант это когда он обоснованное как-то
непонятно говорит что это невозможно или
вы вместе решаете что это невозможно и в
первом и втором варианте это позволяет
вам поговорить с дочерью только на
разные темы да в первом случае на самом
деле вам предстоит поговорить на тему
того как вы встретитесь и организовать
это максимально безопасно это возможно
слова вам даю если до этого дойдет
звонить еще раз непременно прям вот
обещаю вам что вы дозвонитесь и мы при
этом говорю во втором случае да
пожалуйста во втором случае я надеюсь
еще раз заговариваю простите меня же я
надеюсь что будет 1 но во втором случае
нужно найти форму и и рассказать ей
правду а что же делся и санта барбара
тут совершенно не при чем но форму эту
надо найти понимаете мне не хватает папа
сейчас короче говоря я не могу за него
придумать да но эту форму и его
ответственность как минимум настолько же
насколько ваша если не больше
не ни в коем случае не в коем случае это
разговор мамы с папой но в этом
разговоре слушать и в этом разговоре
может быть сказано многое в этом
разговоре может быть
папа скажет что по той или иной причине
уж не знаю по какой он не может сейчас
позволить эту встречу что возможно эта
встреча перенесется на сколько-то лет
вперед что возможно ему нужно время для
того чтобы поговорить со своей старшей
дочерью вот и все да дети
пока
нет нет нет это это выходной это не
идеальный выход это дело не в этом дети
так же как и все остальные люди любят
когда с ними разговаривают
теперь отмолчаться нельзя сказать забудь
на 10 лет нельзя а вот найти объяснение
поговорить можно и может быть очень
здорово я прощаюсь с вами друзья и
прощаюсь со всеми остальными до завтра
завтра раз между прочим видео эфир когда
можно не только слушать но и смотреть
пока
h
[музыка]